Comunicaciones de N-Ledger para mla y mlm (#1808)
mercadopago/devsite-docs: guides/additional-content/reports/released-money/introduction.pt.md

O relatório de ----[mla]---- Liquidações ------------ ----[mlm, mlb, mlc, mco, mlu, mpe]---- Liberações ------------ e um **relatório para ser baixado que te permite saber como seu saldo disponível está composto no Mercado Pago. Ou seja, quanto você tem para usar**. Ele contém **detalhes de todos os valores envolvidos em um período de tempo,** e inclui os casos de ----[mla]---- liquidaçao ------------ ----[mlm, mlb, mlc, mco, mlu, mpe]---- liberação ------------ de dinheiro, como de bloqueios e desbloqueios.

----[mla]----
> WARNING
>
> Importante
>

> > Os relatórios gerados a partir de 5 de outubro vão apresentar suas movimentações em ordem cronológica, assim, você pode identificá-las mais facilmente e controlar ainda melhor as finanças dos seus negócios. [Conocé la nueva anatomía del reporte.](https://bit.ly/3JzFPEG)

Reviewer: ```suggestion
> Os relatórios gerados a partir de 5 de outubro vão apresentar suas movimentações em ordem cronológica, assim, você pode identificá-las mais facilmente e controlar ainda melhor as finanças dos seus negócios. [Conheça a nova anatomia do relatório.](https://bit.ly/3JzFPEG)
```

------------
----[mlm]----
> WARNING
>
> Importante
>

> > Os relatórios gerados a partir de 12 de outubro vão apresentar suas movimentações em ordem cronológica, assim, você pode identificá-las mais facilmente e controlar ainda melhor as finanças dos seus negócios. [Conoce la nueva anatomía del reporte.](https://bit.ly/3QiCD2f)

Reviewer: ```suggestion
> Os relatórios gerados a partir de 12 de outubro vão apresentar suas movimentações em ordem cronológica, assim, você pode identificá-las mais facilmente e controlar ainda melhor as finanças dos seus negócios. [Conheça a nova anatomia do relatório.](https://bit.ly/3QiCD2f)
```
